2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах,
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, 
какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


Заглавная страница сайта https://ru.wikipedia.org/ (ВикипедиЯ) содержит основные элементы:
1. Хедер (шапка) и горизонтальное меню. При скроле и листании страниц остаются на месте. Так же как и горизонтальное меню.
РАСПОЛОЖЕНИЕ и СОДЕРЖАНИЕ
В верхнем левом углу содержит кликабельный логотип (при нажатии возвращает на главную страницу) 
и меню вверху по  длине страницы в одну строку. 

Меню имеет кнопки перехода на страницы (последовательно слева направо):
    БЛИЖЕ К ЛЕВОМУ КРАЮ, сразу после логотипа две кнопки
        - /Заглавная/ - данная кнопка меняет название в соответствии с открытой страницей вертикального меню
        - обсуждение 
    БЛИЖЕ К ПРАВОМУ КРАЮ три кнопки:
        - Читать
        - Просмотр кода 
        - История
    СПРАВА
        -поисковое окно "Искать в Википедии"
ОБЪЕМ
Площадь хедера ок. 3Х3 см, площадь строки верхнего горизонтального меню - шир. 2 см, длина - во всю ширину страницы.

2. Вертикальное меню сайта
Расположено в левой части страницы во всю длину, соответствует ширине логотипа - ок. 3 см.
Содержит несколько десятков кнопок, позволяющих посетителям сайта искать нужные статьи, 
участвовать в их корректировке, менять язык и т.п и т.п.

3. Контент
Отвечает на вопрос  «О чем сайт?». 
РАСПОЛОЖЕНИЕ и ОФОРМЛЕНИЕ
Основную часть заглавной страницы занимают информационные блоки, ограниченные тонкими рамками, и расположенные по
два в ряд. Размер окна в ширину - примерно 1/2 оставшегося от вертикального меню пространства, 
в длину - произвольно. Главные окна ок. 20 см.
СОЖЕРЖАНИЕ
Каждое окно содержит информацию, сообщающую о специфике сайта. 
Главный первый ряд (находится сразу под шапкой) сообщает об избранных статьях, новых материалах. 
Во втором ряду окна рассказывают о текущих событиях и лучших материалах, 
в третьем - новостная информация - о событиии, о фотографии дня. 
В каждом окне приводится пример, возможен визуальный элемент, возможен переход к другим материалам. Наприер статьям на ту же тему.

4. И последний элемент — футер («подвал»). Находится в виде одной строки в виде меню с небольшим шрифтом в самой нижней части сайта, 
в которой находятся данные (последовательно слева направа):
    - политика конфеденциальности
    - описание Википедии
    - отказ от ответственности
    - контактные данные 
    и др. разделы, которые могут помочь пользователю задать вопрос и решить его проблемы.
